Repository: kevinyby/XinYuanERP
Catalog: XinYuanERP/Resource/Localize/Business/i18n_Business_*.strings
Languages: zh_tw

# BSConsultOrder.consult
source: Consult
zh_tw: 洽談人

# BSConsultOrder.content
source: Content
zh_tw: 洽談內容

# BSConsultOrder.createDate
source: Date
zh_tw: 日期

# BSConsultOrder.name
source: Name
zh_tw: 客戶名稱

# BSConsultOrder.number
source: Number
zh_tw: 客戶編號

# BSConsultOrder.phoneNO
source: phoneNO
zh_tw: 電話

# BSConsultOrder.project
source: Project
zh_tw: 工程名稱

# BSConsultOrder.projectAddr
source: Project Addr.
zh_tw: 工程地址

# BSConsultOrder.structForm
source: Struction
zh_tw: 結構形式

# BSConsultOrder.traceEmployeeNO
source: Follow-up man
zh_tw: 業務跟進人

# Client.Client
source: Client Info.
zh_tw: 客戶資料卡

# Client.IMG_Photo_One
source: Contact One Photo
zh_tw: 聯絡人一頭像

# Client.ZZ_BTNSubmit
source: Submit
zh_tw: 存檔

# Client.ZZ_TAB_BTNBorrowOut
source: Borrows
zh_tw: 借出物品

# Client.ZZ_TAB_BTNConsult
source: Consult
zh_tw: 洽談記錄

# Client.ZZ_TAB_BTNContact
source: Contact
zh_tw: 合同

# Client.ZZ_TAB_BTNInfo
source: Informations
zh_tw: 客戶資料

# Client.address
source: Address
zh_tw: 地址

# Client.bankAccount
source: Bank Account
zh_tw: 賬號

# Client.bankDeposit
source: Bank Deposit
zh_tw: 開戶行

# Client.category
source: Category
zh_tw: 客戶類別

# Client.contactOne
source: Contact One
zh_tw: 聯絡人一

# Client.contactTwo
source: Contact Two
zh_tw: 聯絡人二

# Client.createDate
source: Create Date
zh_tw: 建檔日期

# Client.faxNO
source: FAX.
zh_tw: 傳真

# Client.name
source: Name
zh_tw: 客戶名稱

# Client.number
source: Number
zh_tw: 客戶編號

# Client.phoneNO
source: TEL.
zh_tw: 電話

# Client.postcode
source: PostCode
zh_tw: 郵政編碼

# Client.principal
source: Person in charge
zh_tw: 負責人

# Client.taxNumber
source: Tax Number
zh_tw: 納稅編號

# Client.webSite
source: WebSite
zh_tw: 網址

# Contract.BTN_AttachFile
source: AttachFile
zh_tw: 合同附檔

# Contract.BTN_Print
source: Print
zh_tw: 列印

# Contract.TAB_Contract
source: Contract
zh_tw: 合同

# Contract.TAB_Cost
source: Cost
zh_tw: 成本

# Contract.TXT_Advise
source: Advise
zh_tw: 建議

# Contract.attachFile
source: AttachFile
zh_tw: 合同附檔

# Contract.businessSprAdvise
source: BusinessSpr
zh_tw: 業務主管

# Contract.clientName
source: Client Name
zh_tw: 客戶名稱

# Contract.clientNumber
source: Client Number
zh_tw: 客戶編號

# Contract.contact
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Contract.contractNO
source: ContractNO
zh_tw: 合同編號

# Contract.contractName
source: ContractName
zh_tw: 合同名稱

# Contract.faxNO
source: FaxNO
zh_tw: 傳真

# Contract.generalMgrAdvise
source: GeneralMgr
zh_tw: 總經理

# Contract.installment
source: Installment
zh_tw: 分期付款

# Contract.payAmount
source: PayAmount
zh_tw: 金額

# Contract.payRate
source: PayRate
zh_tw: 付款比率

# Contract.phoneNO
source: PhoneNO
zh_tw: 電話

# Contract.purchaseSprAdvise
source: PurchaseSpr
zh_tw: 採購主管

# Contract.realReceiveDate
source: RealReceiveDate
zh_tw: 實際收款日期

# Contract.receiveAmount
source: ReceiveAmount
zh_tw: 收款金額

# Contract.receiveMan
source: ReceiveMan
zh_tw: 收款人

# Contract.receiveOrder
source: ReceiveOrder
zh_tw: 收款單

# Contract.salesMan
source: SalesMan
zh_tw: 業務員

# Contract.salesManAdvise
source: SalesMan
zh_tw: 业务

# Contract.shouldReceive
source: Accounts
zh_tw: 应收

# Contract.signedDate
source: SignedDate
zh_tw: 簽定日期

# Contract.totalAmount
source: TotalAmount
zh_tw: 总金额

# Contract.unReceive
source: UnReceive
zh_tw: 未收

# Contract.viceMgrAdvise
source: ViceMgr
zh_tw: 副总

# Contract.willPayDate
source: WillPayDate
zh_tw: 预定付款日期
